La ruta del mapa la he dejado puesta para quien se encargue del mapa para que  no se pierda y sepa que está ahi.
Luego se quitará ese enlace del navbar.

He dejado algunos comentarios en ciertos sitios para explicar algunas cosas concretas de react que he ido aprendiendo sobre la marcha
aunque de momento no hay nada demasiado complejo.

Al AuthContext no le presteis mucha atención, la protección de las rutes, el login y el logout quería hacerlo con eso que creo que es lo más correcto.
Pero no he conseguido hacerlo bien del todo y que aparte no quede muy complejo de entender para cuando lo mireis ya que tenemos nivel nulo de react
y poco tiempo. Asique centraros en usar los hooks precisos y no monteis mucha parafernalia sino es necesario. 